Welcome back everyone in this lecture.
Bentornati tutti in questa conferenza.
We're going to be discussing strings strings or sequences of characters using the syntax of either single
Discuteremo stringhe di stringhe o sequenze di caratteri usando la sintassi delle virgolette
quotes or double quotes.
singole o doppie.
Here we can see three examples.
Qui possiamo vedere tre esempi.
First we have HELLO of single quotes than hello.
Per prima cosa abbiamo CIAO di virgolette singole piuttosto che ciao.
Double quotes.
Virgolette.
And then what's nice about having both options of single quotes or double quotes.
E poi cosa c'è di bello nell'avere entrambe le opzioni di virgolette singole o doppie virgolette.
It means that if you have a single quote in your string that you want to keep and not have that end
fine, la stringa vera e propria puoi avvolgerla nell'altra citazione come virgolette doppie o viceversa.
your actual string you can wrap it in the other type quote such as double quotes or vice versa.
Significa che se hai una singola citazione nella stringa che vuoi mantenere e non ha quella
So here we can see I don't do that has a single quote in there but we don't want that single quote to
Quindi qui possiamo vedere che non lo faccio che ha una sola citazione, ma non vogliamo che la
suddenly end the string so we can wrap the whole thing in double quotes.
singola virgola termini la stringa così da poter racchiudere il tutto tra virgolette.
Now we'll see an example of that later on in the Juber notebook.
Ora ne vedremo un esempio più avanti nel taccuino Juber.
Now it's important to note here is that strings are ordered sequences and that means we can use indexing
Ora è importante notare che le stringhe sono sequenze ordinate e questo significa che possiamo usare
or slicing to grab subsections of the string because we know each character has a specific position
l'indicizzazione o l'affettatura per afferrare sottosezioni della stringa perché sappiamo che ogni personaggio ha una
to be in and indexing notation eases that square bracket notation after the string or the name of the
posizione specifica e la notazione dell'indicizzazione facilita la notazione della parentesi quadra dopo la stringa o il nome
variable assigned to the string.
della variabile assegnata alla stringa.
Now we're going to see lots of examples of indexing slicing in just a little bit.
Ora vedremo un sacco di esempi di indicizzazione che affettano solo un po '.
So indexing is the term used when you want to grab a single character from the string.
Quindi l'indicizzazione è il termine usato quando vuoi prendere un singolo carattere dalla stringa.
So the way this works is that every single character has an index position assigned to it.
Quindi il modo in cui funziona è che ogni singolo personaggio ha una posizione di indice assegnata ad esso.
So you start at zero.
Quindi inizi a zero.
That's another important note in Python that indexing starts at zero.
Questa è un'altra nota importante in Python che l'indicizzazione inizia da zero.
So H has a corresponding number of zero E has a corresponding number of 1 2 3 0 4.
Quindi H ha un numero corrispondente di zero E ha un numero corrispondente di 1 2 3 0 4.
So if I wanted to grab the E What I would use is inside the square brackets I would pass one after the
Quindi, se volessi afferrare la E che userei è tra parentesi quadre, ne passerei una dopo la
string and then it would return back E and I will see examples of that later on.
stringa e poi ritornerebbe indietro e ne vedrò alcuni esempi più avanti.
What's also interesting about pi thumb is you can actually use reverse indexing.
La cosa interessante di pi thumb è che puoi effettivamente usare l'indicizzazione inversa.
So maybe you wanted to grab the last letter of a string but you didn't actually know how long the string
Quindi forse volevi prendere l'ultima lettera di una stringa ma non sapevi quanto fosse lunga la
was.
stringa.
All you knew was you wanted to grab the last letter.
Tutto quello che sapevi era che avresti voluto prendere l'ultima lettera.
Well luckily there's reverse indexing available to you so you can go just grab negative one it'll grab
Beh, fortunatamente c'è l'indicizzazione inversa a tua disposizione in modo che tu possa andare
the last letter of the string regardless of how long that string actually is slicing allows you to grab
a prendere solo uno negativo, afferrerà l'ultima lettera della stringa indipendentemente da quanto a lungo la stringa sta tagliando ti permette
a subsection of multiple characters otherwise known as a slice of the string.
di afferrare una sottosezione di più caratteri altrimenti nota come una porzione di la stringa.
And this has slightly different syntax.
E questo ha una sintassi leggermente diversa.
Again it's going to be in square brackets because we're grabbing a subsection.
Di nuovo sarà tra parentesi quadre perché stiamo prendendo una sottosezione.
We're going to be able to define three parts of this we're going to be able say start stop and step.
Saremo in grado di definire tre parti di ciò che diremo start stop e step.
So again this goes with square brackets with a colon separating each of these three terms.
Quindi, di nuovo questo va con parentesi quadre con due punti che separano ciascuno di questi tre termini.
Star is going to be the numerical index of the slice.
Star sarà l'indice numerico della fetta.
Start stop is going to be the index you will go up to but not include.
Start stop sarà l'indice che ascenderete ma non includerete.
That's an important note there.
Questa è una nota importante lì.
And we're going to really focus on that and the examples we'll see in just a bit and then that is the
E ci concentreremo davvero su questo e gli esempi vedremo tra un
size of the jump you take from start to stop.
po 'e poi questa è la dimensione del salto che prendi dall'inizio alla fine.
OK so let's explore all these concepts.
OK, esploriamo tutti questi concetti.
They're going to make a lot more sense when we actually see the code examples.
Avranno molto più senso vedere gli esempi di codice.
Let's hop over to a notebook.
Andiamo a un taccuino.
OK let's quickly show a couple of examples of a string.
OK mostriamo rapidamente un paio di esempi di una stringa.
Again we can use single quotes hello or you can use double quotes.
Ancora una volta possiamo usare le virgolette singole o puoi usare le virgolette doppie.
So here I say double quotes of world.
Quindi qui dico doppi apici del mondo.
You can also have an entire phrase doesn't need just be one word so we can say this is also a string.
Puoi anche avere una frase intera che non ha bisogno di essere solo una parola quindi possiamo dire che questa è anche una stringa.
So we have a whole phrase there.
Quindi abbiamo una frase intera lì.
And the white spaces count as characters inside of the string.
E gli spazi bianchi contano come caratteri all'interno della stringa.
Now something we should note here is that we can mix single quotes and double quotes.
Ora qualcosa che dovremmo notare qui è che possiamo combinare citazioni singole e virgolette.
So if I and say something like for instance I'm going on a run.
Quindi se io e dico qualcosa come ad esempio sto andando di corsa.
So what's happening here.
Quindi cosa sta succedendo qui.
Because I'm using single quotes on the outside only part of this is getting highlight of the syntax
Poiché sto usando le virgolette singole all'esterno solo una parte di questo è il momento saliente della sintassi che confonderà
is going to confuse Python because it thinks that you're trying to end the string here when really I'm
Python perché pensa che stai cercando di terminare la stringa qui quando in realtà sto provando a terminare
trying to end the string here.
la stringa qui.
So if I try to run the cell will say an error here.
Quindi se provo a eseguire la cella dirò un errore qui.
Invalid syntax.
Sintassi non valida.
What I really want to do is wrap this in double quotes and that way I won't have an error when I have
Quello che voglio veramente fare è racchiuderlo tra virgolette doppie e in questo modo non avrò un errore quando avrò questa
this single quote in here.
citazione singola qui.
And then when I run this python has no problem and says OK I get we are trying to do here trying to
E poi quando eseguo questo python non ha alcun problema e dice OK, capisco che stiamo provando a
have a single quote there stay and that's actually not part of the definition of the string.
fare qui cercando di avere una singola citazione che rimane e che in realtà non fa parte della definizione della stringa.
So now let's discuss actually printing out a string.
Quindi ora discutiamo effettivamente stampando una stringa.
So far we're actually just asking the string to be returned and that's the reason we see in and out
Finora stiamo solo chiedendo la restituzione della stringa e questa è la ragione per cui vediamo e fuori
with these cells.
con queste celle.
That's also the reason we actually see the quotes in the output below the cell.
Questo è anche il motivo per cui effettivamente vediamo le virgolette nell'output sotto la cella.
But we can use the print function to actually print out a string.
Ma possiamo usare la funzione di stampa per stampare effettivamente una stringa.
So we're going to say prints hello.
Quindi diremo le stampe ciao.
And if we run this note well we actually get back we no longer see the out in the cell.
E se gestiamo bene questa nota, in realtà torniamo indietro e non vediamo più l'uscita nella cella.
And instead we no longer see the quotes themselves.
E invece non vediamo più le citazioni stesse.
We're actually just printing out the actual string.
In realtà stiamo solo stampando la stringa vera e propria.
And the reason this is important is because let's imagine I wanted to say hello world one and then I
E il motivo per cui questo è importante è perché immaginiamo di voler dire ciao mondo
also wanted to say hello world two if I were to run this.
uno e poi volevo anche dire ciao mondo due se dovessi farlo.
What ends up happening is I only get back that last string in order to see everything.
Quello che finisce per accadere è che torno solo l'ultima stringa per vedere tutto.
I actually have to print out the results so I will say Prince and raptus in print sees prints hello
In realtà devo stampare i risultati, quindi dirò che Prince e Raptus in stampa
world one that also prints and then say Hello World 2.
vedono le stampe ciao mondo che stampa e poi saluta Hello World 2.
And then when I run this I get to see bowstrings printed out.
E poi quando corro questo posso vedere gli archi stampati.
So I no longer see the output.
Quindi non vedo più l'output.
I'm actually just printing the results.
In realtà sto solo stampando i risultati.
Now soughing also want to mention is that there's actually escape sequences and escape sequences like
Ora anche il soughing vuole menzionare che ci sono effettivamente sequenze di escape e
to kind of have special commands inside of your string.
sequenze di escape come per avere dei comandi speciali all'interno della stringa.
So let's just go ahead and say Prince.
Quindi andiamo avanti e diciamo Prince.
Hello world.
Ciao mondo.
And if I run this I see Hello World printed on one line but I can actually add an escape sequence.
E se eseguo questo, vedo Hello World stampato su una riga, ma in realtà posso aggiungere una sequenza di escape.
So it's going to be a backslash n and what this does is it basically tells Python hey this and right
Quindi sarà un backslash n e quello che fa è fondamentalmente dire a Python hey questo e proprio qui che non
here that's no longer the character n I actually want you to because of this backslash.
è più il personaggio n in realtà voglio che tu a causa di questa barra rovesciata.
Treat this as a new line.
Tratta questa come una nuova linea.
So if that escape character there it's going to say Prince Hello space than a new line and then space
Quindi, se quel personaggio di fuga là sta per dire lo spazio Prince Hello di una nuova linea e quindi del mondo
world.
dello spazio.
So that's what we see here.
Quindi questo è quello che vediamo qui.
Hello space and world if I want the world to be lined up.
Ciao spazio e mondo se voglio che il mondo sia schierato.
Hello.
Ciao.
I could actually just touch it like this.
Potrei davvero toccarlo in questo modo.
Run that and then I see Hello world in Python knows not to include this letter end there because it's
Eseguilo e poi vedo che Hello world in Python sa di non includere questa lettera qui
essentially attached to that backslash.
perché è essenzialmente collegata a quella barra rovesciata.
So another popular escape sequence is t for tab.
Quindi un'altra famosa sequenza di escape è t per tab.
And if I run that I get back.
E se corro che torno.
Hello tab.
Ciao scheda.
So four spaces world.
Quindi quattro spazi mondo.
Well we're talking a lot more about this when we discuss print formatting coming up next.
Bene, stiamo parlando molto di più di questo quando discuteremo della formattazione della stampa in arrivo.
For now another built in function that I want to show you is the Eliane function or the length function.
Per ora un'altra funzione incorporata che voglio mostrarti è la funzione Eliane o la funzione di lunghezza.
So this allows you to check the length of the string so I can say hello and higher on this I get back
Quindi questo ti permette di controllare la lunghezza della stringa in modo da poter dire ciao e più in alto su questo recupero
length of 5 because there's five characters in that string.
indietro della lunghezza di 5 perché ci sono cinque caratteri in quella stringa.
If there happens to be a space in the string so it will say I am hungry.
Se capita che ci sia uno spazio nella stringa, allora dirà che ho fame.
Let's make it more obvious we'll just say I am.
Facciamo in modo più ovvio che diremo solo che sono.
We run this.
Noi gestiamo questo.
Here we can see there's four.
Qui possiamo vedere che ce ne sono quattro.
So we have I Space am.
Quindi abbiamo Space am.
So that counts as a length of four characters in the string.
Quindi conta come una lunghezza di quattro caratteri nella stringa.
All right.
Tutto ok.
We'll stop here for now.
Ci fermeremo qui per ora.
In the very next lecture we'll pick up right where we left off discussing string indexing and string
Nella prossima lezione andremo a riprendere da dove abbiamo interrotto la discussione dell'indicizzazione delle stringhe e del
slicing.
taglio delle stringhe.
I'll see you there.
Ci vediamo lì.